ビットコインネタのサイトでマネタイズする。


サイトをつくる
例: bit.com
サイトの中身
        広告がいっぱい貼ってある
        google, amazon, 楽天
        入力フォーム(登録用)
        メールマガジン発行する
        メールマガジンのなかにリンクとか、合言葉みたいなのが記事にある。
        毎日日替わりで出現するワード（パスコード的な）
        自分用の個人ページがあって、そこにいくと溜まっているポイントがみれる。


げっとコイン君(仮) getcoin
1. 登録フォームに入力する
2. ルーレットページ
3. ルーレットをまわして、出た数字によりコイン課金
4. 紹介用トークンのリンクをはっておく
5. 一回ルーレットを回すと１時間後しかまわせない


------
必要なもの
1. (koba)アフェリエイトの入金口座(サーバー、ドメイン代の引き落としもかねる)
2. (koba)オリジナルドメイン、お名前ドットコム(ドメイン名は検討)
3. (kusakabe)メールアドレスの用意(gスイート取得、gmailにドメインつける)
4. (kusakabe)vpsサーバー
5. (kusakabe)暫定でいいので、webを立ち上げておく
6. (koba)アフェリエイトの登録作業(google, amazon, など)
7. (koba)動くかテストして、少しづつ宣伝しゆく。
8. (kusakabe)その後のメンテなど
-----
運営の仕方メモ


当面
口座などの管理はkoba
基本は収入の半分をkusakabeに支払う予定
支払いは開発費用ということにしておく。


ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ


・5時間おきにアクセスすれば報酬がもらえる（UIにタイマーがある）1日何回もアクセスしてもらえる
・動画広告を見終わったら報酬付与
・High & Lowのゲームがひっついてる
・毎日もらえる額が変わる（抽選）
・BTCのアドレスでアカウント登録できる
・今週の高額当選者みたいな掲示がある（おそらく「本当に当たるんだ」と思わせるため）
・寄付用アドレスが書いてる（おそらくサクラで寄付してたら、つられて寄付する人がいる）
・
100万PV目標


1件あたり0.1円目安


1日5件×30日 ＝ 150pv/会員


→1万名の会員がいれば月10万以上の売り上げになる


・ビットコインくん
・ビットルーレット
・げっとコイン君




【4/11】
getcoin.netで申し込み